♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 2=
Su Majestad.
Por favor, muestra un poco de misericordia.
Todos los mayores.
yo preví
que mi discípula era traviesa
y se había metido en problemas.
Es por eso que estoy aquí.
Me gustaría preguntarles a todos ustedes
para darle una oportunidad
hacer las paces
por mi bien.
¿Cómo hacer las paces?
Su Majestad ha comprobado
con la Lámpara Ardiente del Alma.
El espíritu inmortal de Feng Yin ha sido destrozado.
No hay rastro de ello en los Tres Reinos.
No habrá día de reencuentro.
Tengo una Pagoda Supresora de Almas,
que es un artefacto antiguo.
Aunque el espíritu inmortal del Inmortal Feng se dispersó,
su cuerpo físico permanece allí.
Si su cuerpo físico
está contenido aquí,
no se descompondrá.
En el futuro, si el espíritu inmortal de Immortal Feng regresa,
ella puede estar exenta de miles de años de cultivo.
También sé que hay otra Pagoda Supresora de Almas.
en el Reino Inferior.
Si las dos pagodas se juntan,
ellos pueden ser capaces
para recuperar el espíritu inmortal de Immortal Feng.
Camino del Cielo.
Maestro.
Puedo ir al Camino del Cielo.
Mientras Feng Yin pueda regresar,
Haré lo que sea.
El Camino del Cielo es el camino hacia los dioses.
Existe la coerción de los dioses.
Si le preguntas algo a la Piedra del Cielo,
Tienes que soportar nueve Heaven Whips.
Los látigos del cielo
todo golpeará tu espíritu.
Si no eres un semidiós,
Me temo que
caerás.
nunca podrás ir
al Camino del Cielo.
Voy a ir al Reino Inferior
para rogar por otra Pagoda Supresora de Almas.
Por favor
Dame una oportunidad.
Si no funciona,
adelante y disciplina a mi discípulo.
Siendo ese el caso,
Deja que Lord Donghua lo intente.
(Camino al cielo)
♪Una lágrima está atada bajo el río de la esperanza♪
♪Es un viaje a las estaciones♪
♪Los años son como un sueño♪
♪El viento se levanta, los pensamientos están en el camino♪
♪La tinta es espesa, el pasado está manchado♪
♪El pasado en la oscuridad en la luz♪
♪La vieja cara de antaño♪
♪Diluido en el momento de mirar atrás♪
Honra a Dios con sinceridad.
Tengo lo que quiero.
Lo que ve el sabio,
atravesar lo sin nombre.
(Gu Jin.)
(No.)
(Joven Yuan Qi.)
(¿Estás aquí para preguntar?)
(¿para el joven Fénix de Fuego?)
Sí.
Piedra del cielo.
Quiero el regreso del espíritu inmortal de Fung Yin.
(Te das cuenta)
(que si eres un humilde inmortal)
(o un dios verdadero)
(se necesita mucho)
(¿para poder preguntarle algo a la Piedra del Cielo?)
Sí.
Pero si no hubiera sucedido
estar cerca en ese momento,
esa persona no habría podido abrirse paso
la Barrera de Fuego Candente de la Emperatriz Celestial de todos modos.
También fue por
La sangre del caos en mi cuerpo.
que el Jade Fénix de Fuego
dado por la madre
me reconoció
y absorbió todo el espíritu inmortal
del joven Fénix de Fuego.
Todo es mi culpa.
(Un fénix de fuego)
(tiene vida sólo cuando se extingue).
(Feng Yin nació desafiando la naturaleza).
(Entonces su regreso)
(Es aún más antinatural).
(Aún no es demasiado tarde para que te arrepientas).
No me arrepentiré.
♪El pasado está manchado♪
estoy dispuesto a hacerlo
lo que sea necesario.
(Bueno.)
(Recuerda lo que dijiste hoy).
♪La vieja cara de antaño♪
♪Diluido en el momento de mirar atrás♪
♪Beber todo el tiempo♪
(Te concedo una catástrofe.)
(Responderás a la catástrofe contigo mismo)
(a cambio del regreso de Feng Yin).
♪Quiero una vida satisfactoria♪
♪Deseo una próxima vida de amor♪
♪Espero ver las flores florecer y desvanecerse nuevamente♪
(El espíritu inmortal de Feng Yin)
(Se reagrupará en los Tres Reinos).
(Si existe la posibilidad)
(volverá.)
♪Estar contigo para siempre♪
(Responde a la catástrofe consigo mismo.)
(No me di cuenta)
(Ese regreso de Feng Yin)
(Estaba yendo)
(Para costarle tanto a Gu Jin).
¿Existe alguna cura para la maldición de la Piedra del Cielo?
La Piedra del Cielo fue creada por el Dios Ancestral Qing Tian.
Hacer un trato con eso
Está haciendo una promesa al Dios Ancestral.
¿Cómo podría haber una cura?
Incluso si Gu Jin se esconde en el Reino de Dios,
no puede evitarlo.
No sabes cuando vendrá esta catástrofe.
y en que forma.
Me temo que tendrá que
pasar el resto de su vida con miedo.
El verdadero Dios Di Juan aún no ha despertado.
yi él
Nos confió este niño en aquel entonces.
Estamos yendo
para dejar que el único linaje de los verdaderos dioses
caer en crisis?
yo predije
El destino de Gu Jin anoche.
Su puerta de alivio de catástrofes
radica en el regreso de Feng Yin.
El karma entrelazado entre ellos.
no es en modo alguno tan sencillo.
De todos modos,
cada generación tiene su propio destino.
Su destino
No nos corresponde a nosotros decidir.
Sólo déjate llevar.
Olvídalo.
He reunido todo el espíritu inmortal de Chen Fang en estos doscientos años.
De mañana en adelante,
estaré en reclusión,
cultivando el espíritu inmortal para Chen Fang.
tengo temporalmente
Entregué mi puesto a Lan Feng.
Los tres reinos
debería dejarse en manos de los jóvenes.
En cuanto a la persona
Gu Jin dijo que no lo sabía.
si era un demonio o un inmortal,
hasta el momento no se había encontrado su paradero.
Me temo que el futuro de los Tres Reinos no será pacífico.
(Diez años después)
Tío marcial.
Tío marcial, te he traído un poco de vino.
(Valle Prohibido, Montaña Daze)
Tío marcial.
Rocío de jade borracho.
Aquí viene mi Drunken Jade Dew.
¡Qing Yi, ya voy!
(Pase mi pedido.)
(Gu Jin es tan travieso y equivocado)
(que estaba castigado en el valle)
(y no se le permite salir).
Gordo quien.
Estás siendo demasiado obediente.
Su Majestad permitió a Qing Yi
venir por un trimestre cada mes
para traerme comida.
Casi es la hora.
¿No puedes hacerme un favor?
(todavía es un poco corto)
(de un mes de distancia.)
(También,)
(Por favor llámame Huo Chi. Gracias).
Huo Chi.
te asaré
y comerte un día.
- Qing Yi - Tío marcial.
Rocío de jade borracho.
Te he esperado tanto.
Gracias, Qing Yi.
Tío marcial, dijo el Maestro.
que su Drunken Jade Dew no es tan bueno como Immortal Brew.
Pero sólo hay un cubo al año.
Está lleno de poder espiritual.
Tome su tiempo.
Bébalo con moderación.
Entiendo.
¿Estoy atrapado pescando todo el tiempo otra vez este mes?
No hay nada más que hacer en el Valle Prohibido.
Está bien.
Vamos.
Por cierto,
alguna carta para mi?
¿Carta?
¡Carta de la princesa Hua Shu!
Antes de venir aquí,
Le escribí una carta a la princesa Hua Shu.
Llevo aquí diez años.
¿Por qué no ha respondido?
Tío marcial.
Será mejor que
olvídate de esa carta.
La princesa Hua Shu es la máxima belleza del Reino Inmortal.
La gente que quiere casarse con ella.
Podría alinearse desde la isla Bainiao hasta la montaña Daze.
¿Qué?
¿Se va a casar?
No.
Es bueno que todavía me esté esperando.
Su Majestad dijo que no se puede salir del Valle Prohibido.
hasta que el joven Fénix de Fuego despertó.
Pero el joven Fénix de Fuego
Aún no se ha despertado.
¿Cuándo podrás irte?
Estás completamente solo aquí.
tengo mucho miedo
Estarás mentalmente enfermo.
¿A quién puedo preguntar?
No tiene sentido para la Piedra del Cielo.
para salirse del carril.
Solo estamos yo y algunas bestias poco inteligentes.
en un Valle Prohibido tan grande.
Siento que si esto continúa,
Incluso voy a aprender el lenguaje de las bestias.
Ya casi es hora.
¡Mi Rocío de Jade Borracho!
Afortunadamente,
no está roto.
Eso es bueno.
Qingyi.
Sosten esto por mi.
¿Qué es esto?
Esto parece ser
un huevo de una Bestia Divina del Agua.
¿Bestia Divina del Agua?
¿Qué es eso?
¿No lo sabes?
Bestia divina del agua
es el mundo entero
panacea más nutritiva.
Su núcleo espiritual es muy nutritivo,
y puede reparar núcleos internos rotos,
y también reponer siglos de poder inmortal.
Su piel puede utilizarse para tratar lesiones traumáticas,
sus huesos se pueden utilizar para tratar lesiones por incendio,
e incluso sus uñas pueden usarse como medicina.
Es una pena que el Clan de las Bestias Divinas del Agua
se extinguió hace 70.000 años.
No esperaba encontrar uno
en el Valle Prohibido.
Asombroso.
¿Te lo vas a comer, tío marcial?
¿Cómo puedo comerlo?
Qué tal si
¿Dárselo a Feng Yin?
Quizás podría despertarse más temprano.
(El tiempo ha terminado.)
(¡Sal de aquí!)
El tiempo ha terminado.
Tío marcial, tengo que irme.
Iré a verte cuando tu huevo eclosione.
Hágamelo saber
si ella responde.
Bueno.
¿Cómo hacen todas esas bestias inmortales para incubar sus huevos?
¿Se necesita formación prenatal?
Pequeñin.
Es la primera vez que incubo un huevo.
y no tengo mucha experiencia.
Pero
tu núcleo espiritual es muy importante para mí.
Por un lado,
puedes salvar a Feng Yin.
Por otro lado,
mi futuro con la princesa hua shu
está cabalgando sobre ti.
Entonces tienes que trabajar duro.
Sal del cascarón
conmigo,
¿bueno?
Pero se hace tarde.
Trabajemos en ello mañana.
Hora de ir a la cama.
Parecen madres
les gusta anidar sus huevos
en el lugar más cálido posible.
Hombre.
Ha sido tan largo.
Por qué eres
¿Sigues tan callado?
Olvídalo.
Sumérgete en el baño un rato más.
La carne marinada que hizo Qing Yi.
es bastante sabroso.
Feng Yin ha estado durmiendo durante tanto tiempo.
¿Sería demasiado ligero?
¿Tomar un núcleo tan pronto como se despierte?
Técnica de decapado de huevos marinados.
Anís.
Pon algo.
Canela, una grande.
Vamos.
Hoja de laurel.
Pon algo.
Pimienta.
Date un chapuzón todos los días.
Para el día que salgas de tu caparazón,
Voy a tener
un núcleo especiado.
(Mal hombre.)
Así es como te ves.
No es lo mismo
como en el libro de imágenes.
tu miras
mas saludable.
Parece que estoy
bastante bueno para incubar huevos.
¿Por qué te ríes?
Has estado corriendo desde que saliste de tu caparazón,
y fuiste al Valle Prohibido.
Escucha, el Valle Prohibido
está lleno de feroz
y bestias incivilizadas.
Si huyes así,
¿Y si te comen?
Tu núcleo es mío.
Si te comen, se desperdiciará.
¿Entender?
¿Por qué estás llorando?
Está bien, deja de llorar.
Sólo estaba tratando de asustarte.
Ahora que te has transformado,
No quiero tomar tu núcleo interno.
Tengo un amigo.
Es una especie de pariente tuyo.
¿Qué tal esto?
Cuando creces,
vamos a pedirle consejo.
Simplemente usa tu poder espiritual para salvar a la gente.
¿Bueno?
Está bien.
Vamos.
No pensé que realmente te incubaría.
Hombre.
¿Por qué no eres mi bestia espiritual?
Tus gritos
son tan desagradables.
¿Por qué no te llamo Yin?
Quedarse quieto.
¿No te lo dije?
para no correr?
Bajar.
No corras hasta allí.
¡No corras!
Han pasado seis meses.
¿No has tirado lo suficiente?
Escuchar.
Desde hoy en adelante,
Ni siquiera puedes salir de este patio.
Estoy tan cansado.
¿Hambriento?
Di algo.
Y si estoy satisfecho,
es tuyo.
Lo que sea.
Déjame decirte.
Si no comes, tendrás hambre.
He tenido suficiente.
Me voy a dormir.
Sé bueno.
Para de perder el tiempo.
He puesto una barrera.
Nunca saldrás.
(¿Qué es esto?)
(Ese hombre malo)
(Parece que le gusta.)
(Entonces me lo beberé todo).
Haciendo.
No hagas esto.
Te traeré algo de comida más tarde.
Haciendo.
¿Por qué tu cabello es tan largo?
¿Quién eres?
Te estoy pidiendo. ¿Quién eres?
La campana...
¿Entonces eres Yin?
¡Te has transformado!
¿Transformado?
Incluso puedo hablar.
Por qué eres...
Te voy a comer.
¿Acabas de tomar forma y quieres comerme?
Eres tan vengativo.
Con tu poder inmortal,
no puedes derrotarme.
¡Tú!
(Salón Yantian)
Maestro.
La Bestia Divina del Agua ha estado extinta durante decenas de miles de años.
Sin la fuente de su poder espiritual,
el alimento del lago Xuan,
le resulta extremadamente difícil sobrevivir y eclosionar,
mucho menos transformar
En un corto periodo de tiempo.
Por eso me sentí profundamente mal.
cuando escuché el informe de Qing Yi
y vine a decírtelo.
Yin, he vuelto.
¿Has usado la ropa nueva?
¿Te envié?
¿Por qué hay una olla?
¿Vas a cocinar para mí?
¡Haciendo!
¡Yin, tú!
Te ves bien con la ropa nueva.
¿Qué estás haciendo?
¡Bájame!
Eres una bestia inmortal recién transformada.
¿Cuándo aprendiste el hechizo de bloqueo inmortal?
¿Quieres mi núcleo?
¡Mal hombre!
Hoy
Voy a cocinarte.
¿Cocinarme?
solo recuerdas
que quería tu núcleo, ¿no?
¿Por qué no te acuerdas?
¿Qué tan bueno fui contigo?
Yo te cuidé.
Yo te incubé.
Después de que tomaste forma humana,
Te di ropa nueva.
¿Por qué no recuerdas todo esto?
Sólo bájame.
Hablemos.
No.
Anís.
Pon algo.
Canela.
Hoja de laurel.
Pon algo.
Comino, pon un poco.
Y hojas de té.
Todo.
Bueno.
Méteme si te atreves.
Vamos.
Ahí abajo.
Más fuego.
Haciendo.
Ponme...
¿Cuándo robaste mi bolsa Qiankun?
Para. En el interior hay algunos talismanes espirituales y artefactos inmortales.
Si no lo usa correctamente, será contraproducente.
Haciendo.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¡Niña traviesa!
Eres demasiado joven
para conquistarme.
Haciendo.
No uses estos talismanes indiscriminadamente.
es una risa
talismán.
Dámelo.
Haciendo.
¡Para!
¡Este no!
Es un talismán de descarga eléctrica.
Haciendo.
Vamos.
¡Desátenme!
No!
Mi trasero.
¡Yin, tú!
¿Has tenido suficiente?
¡Tu chica!
Si me pongo serio,
ya terminaste.
No toques el cuchillo.
El cuchillo...
¡Haciendo!
Fuiste demasiado lejos.
Ahora que has tomado forma,
tenemos que hablar de las leyes del Reino Inmortal
y la moral de un caballero.
Para ser sincero,
te ayudé a salir del cascarón
del huevo, ¿verdad?
Ahora, en lugar de pagarme
por criarte,
-¿quieres hacerme daño? - ¡Callarse la boca! Tan ruidoso.
Vámonos a la montaña.
Te mostraré algo mejor.
¡Callarse la boca!
este mocoso
no ha mejorado ni un poquito.
Está siendo gobernado por una bestia inmortal.
Xianshan.
Volumen Shanmen.
Maestro.
La luz sangrienta en la lista de Jin...
Es un presagio de la catástrofe que se avecina.
Todavía no ha esquivado
la promesa que le hizo a Heaven Stone
para cumplir la catástrofe consigo mismo.
Esta Bestia Divina del Agua
es precisamente su catástrofe.
Incluso después de todo el arduo trabajo,
No puede escapar de la voluntad de Dios.
Gu Jin se formó a partir de la sangre del corazón.
del Dios Verdadero Di Juan y la Diosa Verdadera Yi He,
heredando lo más antiguo
y pura línea de sangre del Caos.
¿Cómo podría tener miedo?
¿De una catástrofe provocada por una Bestia Divina del Agua?
El origen de la Bestia Divina del Agua es extraño.
Incluso yo
No puede imaginar su futuro con Jin.
Si
ella trajo a jin
una catástrofe de muerte
y desaparición,
Ni siquiera un dios verdadero se salvaría.
¿Cómo se atreve un inútil?
bestia inmortal de bajo nivel
(Yantian Hall) amenaza al Dios Yuan Qi?
Sólo mátalo.
Xianshan.
Este es el Señor Hong Chou,
el jefe del Palacio Qingchi.
Ella vino del Reino de Dios
y fue quien cuidó del Dios Yuan Qi mientras crecía.
Saludos al Señor Hong Chou.
(Hong Chou, Jefe del Palacio Qingchi)
Donghua, deberías saberlo.
que me quedo en el Reino Inmortal
y vigilar el Palacio Qingchi
solo esperar el dia
cuando el Dios Yuan Qi regrese al trono divino.
Mantengo el volumen Shanmen
de Daze Mountain en mi palma,
y siempre estoy preocupado
sobre la seguridad del Dios Yuan Qi,
simplemente porque
No confío en ti.
Señor Hong Chou
Sigue siendo tan implacable.
Fue porque no detuviste a Dios Yuan Qi a tiempo.
que respondió a la catástrofe consigo mismo
a cambio de la vida del Fénix de Fuego.
Si fuera yo en aquel entonces,
Preferiría ir yo mismo por el Camino al Cielo.
que dejar que Dios Yuan Qi
dañarse en lo más mínimo.
Aunque el linaje del Fénix de Fuego es precioso,
¿Cómo se puede comparar?
a la seguridad del Dios Yuan Qi?
Ahora la catástrofe es inminente,
¿Por qué no lo haces?
capturar y eliminar
¿Esta bestia inmortal de bajo rango lo antes posible?
No way.
Las bestias inmortales también son seres vivos en los Tres Reinos.
¿Cómo se les puede matar a voluntad?
La Diosa Verdadera Yi Hace mucho que emitió un edicto
que el orden de los Tres Reinos
No puede ser interrumpido para Dios Yuan Qi.
Esto va en contra de las leyes del cielo,
y también pondrá en peligro
El propio destino del dios Yuan Qi.
puedo probar
para evitar esta catástrofe.
Bueno.
Entonces inténtalo.
Si tu método falla,
usaré el mío
para deshacerse de la bestia.
¿Qué deseas?
- Ir. - ¿Por qué debería escucharte?
No voy a ninguna parte.
¿Por qué no vas?
¿Por qué debería escucharte?
¿Qué es esto?
Cuatro peligros, tal vez.
Mira qué problemas causaste.
¿Feliz ahora?
Elegante.
Talismanes de fuego
son los favoritos de Four Perils.
¿Qué debería decir de ti?
Ahora es mejor.
Pero el talismán
probablemente no durará mucho.
¿Qué hacer entonces?
Pero yo...
Bolsa Qiankun.
¿Fresco?
¡Correr!
¡Apresúrate!
Por aquí.
No. No.
Aquí.
No, de esta manera.
Por aquí.
Ir.
¡Cuidado!
Maestro, ya está.
Los he unido a los dos.
con contrato amo-sirviente.
Agua Divina Bestia Yin
Se ha convertido en el sirviente inmortal del dios Yuan Qi.
El contrato se puede utilizar para resolver cualquier queja,
ya sean los de asesinato,
amor o rencor.
Mientras el contrato amo-sirviente permanezca intacto,
¿Dios Yuan Qi estará a salvo?
Así es.
El Maestro está en la cima del semidiós,
Casi convirtiéndose en Dios Jin.
Hay muy poca gente en los Tres Reinos.
quién puede romper su contrato amo-sirviente.
Caballero.
No te preocupes.
Entonces mantengamos viva a esta bestia por ahora.
estaré atento
sobre la seguridad del Dios Yuan Qi.
Si esta Bestia Divina del Agua se atreve a lastimarlo nuevamente,
Ya no seré cortés con ella.
- ¿Qué me acabas de hacer? - ¿Qué me acabas de hacer?
- ¿Por qué hablas como yo? - ¿Por qué hablas como yo?
- ¡Tú eres el que habla como yo! - ¡Tú eres el que habla como yo!
¿Es un truco?
Tío marcial.
Qingyi.
¿Por qué estás aquí?
El Maestro me pidió que viniera aquí a buscarte.
¿Este es Yin?
Está siendo disciplinada por el contrato amo-sirviente.
¿Contrato amo-sirviente?
¿Qué es?
El Maestro te ha unido a ti y a Yin.
con el contrato amo-sirviente.
Ella no puede pensar mal de ti,
tener pensamientos delirantes,
herirte,
- o espera.
Te refieres a
¿Nunca más me hará daño?
¿Quién te dio permiso?
¿Para obligarme con el contrato amo-sirviente?
O ella será disciplinada
como esto.
Como esto.
¿Qué está pasando?
Lo mismo ocurre con el contrato amo-sirviente.
ella esta restringida
a su vecindad inmediata
y debe hacer lo que le dicen.
¿A mis órdenes?
Interesante.
Gracias maestro,
por salvarme del sufrimiento.
¿Cuál es el ruido?
Todavía tienes un cuchillo en la mano.
Has estado despierto toda la noche.
Tan terco.
(Mi discípulo.)
(Es hora de salir).
¿Maestro?
Levantarse.
Vamos.
Se ha levantado la prohibición del Valle Prohibido.
¿Será que el joven Fénix de Fuego ha regresado?
Buena suerte para usted.
Acabas de tomar forma
y puedes salir.
Sea obediente después de salir.
¿Entender?
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪